Repository: Licoy/wordpress-theme-puock
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_tw

# 你访问的资源不存在！
source: The resource you visited does not exist!
zh_tw: 你訪問的資源不存在！

# 秒后即将跳转至首页
source: Jump to the homepage in seconds
zh_tw: 秒後即將跳轉至首頁

# 返回首页
source: To homepage
zh_tw: 返回首頁

# 评论
source: Comments
zh_tw: 評論

# 您必须要登录之后才可以进行评论
source: You must be logged in to comment
zh_tw: 您必須要登入之後才可以進行評論

# 世界这么大发表一下你的看法~
source: The world is so big and express your opinion~
zh_tw: 是就這麼大發表一下你的看法~

# 昵称（必填）
source: Nickname (required)
zh_tw: 暱稱 (必填)

# 邮箱（必填）
source: Email (required)
zh_tw: 電子郵件 (必填)

# 网站
source: Website
zh_tw: 網站 (必填)

# 登出
source: Log out
zh_tw: 登出

# 取消
source: Cancel
zh_tw: 取消

# 发布评论
source: Publish
zh_tw: 發布評論

# 无错误信息
source: No error message
zh_tw: 無錯誤訊息

# 关于我们
source: About us
zh_tw: 關於我們

# 友情链接
source: Links
zh_tw: 友情連結

# 更多链接
source: More links
zh_tw: 更多連結

# 评论达人
source: Top Commenter
zh_tw: 評論達人

# 博主
source: Author
zh_tw: 樓主

# 无分类
source: Uncategorized
zh_tw: 無分類

# 添加表情
source: Add emoticons
zh_tw: 新增表情

# 首页
source: Home
zh_tw: 首頁

# 正文
source: Text
zh_tw: 正文

# 文章列表
source: Article list
zh_tw: 文章清單

# 搜索结果
source: Search results
zh_tw: 搜尋結果

# 标签
source: Tag
zh_tw: 標籤

# 你访问的资源不存在
source: The resource you are accessing does not exist
zh_tw: 你訪問的資源不存在

# 请输入搜索关键字
source: Please enter keyword to search
zh_tw: 請輸入搜尋關鍵字

# 开始搜索
source: Search
zh_tw: 開始搜尋

source: 文章正文内容侧边栏
zh_tw: 文章正文內容側邊欄

# 首页侧边栏
source: Home Sidebar
zh_tw: 首頁側邊欄

# 搜索页侧边栏
source: Search Sidebar
zh_tw: 搜尋頁側邊欄

# 分类/标签页侧边栏
source: Category/Tag Sidebar
zh_tw: 分類/標籤頁側邊欄

# 单页面侧边栏
source: Page Sidebar
zh_tw: 單頁面側邊欄

# 包括作者/404等其他页面
source: Includes author/404 and other pages
zh_tw: 包括作者/404等其他頁面

# 若指定页面未配置任何栏目，则显示此栏目下的数据
source: If no widgets are set for a page, show widgets from this area
zh_tw: 若指定頁面未設置任何欄目，則顯示此欄目下的資料

# 次阅读
source: Views
zh_tw: 次閱讀

# 版权声明：
source: Copyright Notice:
zh_tw: 版權聲明：

# 本站原创文章，由
source: Our original article was published by
zh_tw: 本站原創文章，由

# 共计
source: total
zh_tw: 共計

# 字。
source: words.
zh_tw: 字。

# 转载提示：
source: Reprint tips:
zh_tw: 轉載提示：

# 除特殊说明外本站文章皆由CC-4.0协议发布，转载请注明出处。
source: Unless otherwise specified, all articles are published by cc-4.0 protocol. Please indicate the source of reprint.
zh_tw: 除特殊說明外本站文章皆由CC-4.0協議發布，轉載請註明出處。

# 本文于
source: This paper is published in
zh_tw: 本文於

# 转载自
source: Reprinted from
zh_tw: 轉載自

# ，共计
source: , total
zh_tw: ，共計

# 此文章非本站原创文章，若需转载请联系原作者获得转载授权。
source: This article is not our original article, if you need to reprint, please contact the original author to obtain the reprint authorization.
zh_tw: 此文章非本站原創文章，若需轉載請聯繫原作者獲得轉載授權。

# 支持暗黑与白天模式的自适应多风格主题！
source: A responsive, multi-style theme with dark and light modes!
zh_tw: 支持暗黑與白天模式的自適應多風格主席！

# 你已经点过赞了
source: You have already liked this
zh_tw: 你已經點過讚了

# 点赞成功
source: Liked successfully
zh_tw: 點讚成功

# 压缩前为:%dbytes;压缩后为:%dbytes;节约:%s%%
source: Before compression: %d bytes; After compression: %d bytes; Saved: %s%%
zh_tw: 壓縮前為:%dbytes;壓縮後為:%dbytes;節約:%s%%

# 共计查询SQL：%d次，耗时：%s秒
source: Total SQL queries: %d, Time: %s seconds
zh_tw: 共計查詢SQL：%d次，耗時：%s秒

# 共计 %d 个字符，预计需要花费 %d 分钟才能阅读完成。
source: Total %d characters, estimated reading time: %d minutes.
zh_tw: 共計 %d 個字符，預計需要花費 %d 分鐘才能閱讀完成。

# 您无权访问
source: You do not have permission to access this page
zh_tw: 您無權訪問

# 全部分类
source: All Categories
zh_tw: 全部分類

# 隐藏标题
source: Hide Title
zh_tw: 隱藏標題

# 图标类
source: Icon Class
zh_tw: 圖標類

# 区块class类
source: Block CSS Class
zh_tw: 區塊class類

# 标题
source: Title
zh_tw: 標題

# 显示篇数
source: Number of Posts
zh_tw: 顯示篇數

# 最近N天内
source: Within Recent N Days
zh_tw: 最近N天內

# 指定分类ID（多个ID之间使用,进行分隔）
source: Specify Category IDs (separate multiple IDs with commas)
zh_tw: 指定分類ID（多個ID之間使用,進行分隔）

# 简洁风格
source: Simple Style
zh_tw: 簡潔風格

# 热门文章
source: Hot Posts
zh_tw: 熱門文章

# 根据阅读量显示最近的
source: Display recent posts by views
zh_tw: 根據閱讀量顯示最近的

# 最新文章
source: Latest Posts
zh_tw: 最新文章

# 热评文章
source: Most Commented Posts
zh_tw: 熱評文章

# 读者墙
source: Readers Wall
zh_tw: 讀者牆

# 展示网站的读者形成
source: Display website readers
zh_tw: 展示網站的讀者形成

# 显示数量
source: Display Count
zh_tw: 顯示數量

# 最新评论
source: Latest Comments
zh_tw: 最新評論

# 展示网站的
source: Display website's
zh_tw: 展示網站的

# HTML文本
source: HTML Text
zh_tw: HTML文字

# 支持HTML/JS/CSS
source: Support HTML/JS/CSS
zh_tw: 支持HTML/JS/CSS

# 内容
source: Content
zh_tw: 內容

# 搜索框
source: Search Box
zh_tw: 搜尋框

# 提供便捷快速的
source: Provide quick and convenient
zh_tw: 提供便捷快速的

# 文章搜索
source: Article Search
zh_tw: 文章搜尋

# 输入关键字回车搜索
source: Enter keyword to search
zh_tw: 輸入關鍵字按Enter搜尋

# 搜索框预留文字
source: Search Box Placeholder
zh_tw: 搜尋框預留文字

# 随机文章
source: Random Posts
zh_tw: 隨機文章

# 显示指定范围内的
source: Display within specified range
zh_tw: 顯示指定範圍內的

# 关于博主
source: About Author
zh_tw: 關於博主

# 显示博客的主人-
source: Display blog owner -
zh_tw: 顯示博客的主人-

# 博主名字
source: Author Name
zh_tw: 博主名字

# 介绍(支持html/js)
source: Introduction (supports HTML/JS)
zh_tw: 介紹(支持html/js)

# 邮箱(用于获取头像)
source: Email (for avatar)
zh_tw: 電子郵件(用於獲取頭像)

# 顶部背景图url
source: Top Background Image URL
zh_tw: 頂部背景圖url

# 显示用户数
source: Show User Count
zh_tw: 顯示用戶數

# 显示文章数
source: Show Post Count
zh_tw: 顯示文章數

# 显示评论数
source: Show Comment Count
zh_tw: 顯示評論數

# 显示阅读量
source: Show View Count
zh_tw: 顯示閱讀量

# 用户数
source: Users
zh_tw: 用戶數

# 文章数
source: Posts
zh_tw: 文章數

# 分类目录
source: Categories
zh_tw: 分類目錄

# 显示博客的所有
source: Display all blog
zh_tw: 顯示博客的所有

# 标签云
source: Tag Cloud
zh_tw: 標籤雲

# 集成博客的标签为
source: Integrate blog tags into
zh_tw: 集成博客的標籤為

# 最大显示数量（0为不限制）
source: Maximum Display Count (0 for unlimited)
zh_tw: 最大顯示數量（0為不限制）

# 随机显示标签
source: Random Tag Display
zh_tw: 隨機顯示標籤

# 暂无标签
source: No tags yet
zh_tw: 暫無標籤

# 一言一句话
source: Hitokoto
zh_tw: 一言一句話

# 随机展示
source: Random Display
zh_tw: 隨機展示

# 自定义API
source: Custom API
zh_tw: 自定義API

# 验证码
source: Captcha
zh_tw: 驗證碼

# 表情
source: Emoji
zh_tw: 表情

# 快捷登录
source: Quick login
zh_tw: 快捷登入

# 链接跳转
source: Link Redirect
zh_tw: 連結跳轉

# 目标网址为空，无法进行跳转
source: Target URL is empty, cannot redirect
zh_tw: 目標網址為空，無法進行跳轉

# 跳转链接协议有误
source: Invalid redirect link protocol
zh_tw: 跳轉連結協議有誤

# 跳转提示
source: Redirect Notice
zh_tw: 跳轉提示

# 您即将离开%s跳转至
source: You are about to leave %s and go to
zh_tw: 您即將離開%s跳轉至

# ，确定进入吗？
source: , are you sure to continue?
zh_tw: ，確定進入嗎？

# 立即进入
source: Enter Now
zh_tw: 立即進入

# 您在%1$s的<a href="%2$s" target="_blank">《%3$s》</a>文章中的评论有了新的回复：
source: Your comment on <a href="%2$s" target="_blank">%3$s</a> at %1$s has a new reply:
zh_tw: 您在%1$s的<a href="%2$s" target="_blank">《%3$s》</a>文章中的評論有了新的回覆：

# 你的评论内容为：
source: Your comment was:
zh_tw: 你的評論內容為：

# 您收到"%s"对您的回复为：
source: You received a reply from "%s":
zh_tw: 您收到"%s"對您的回覆為：

# 您也可以<a target="_blank" href="%s">直接点我进入原文章</a>以查看评论~
source: You can also <a target="_blank" href="%s">click here to view the original article</a> to see the comment~
zh_tw: 您也可以<a target="_blank" href="%s">直接點我進入原文章</a>以查看評論~

# 此邮件由系统发出，请勿直接回复，谢谢合作！
source: This email was sent by the system, please do not reply directly. Thank you for your cooperation!
zh_tw: 此郵件由系統發出，請勿直接回覆，謝謝合作！

# 暂无介绍
source: No description
zh_tw: 暫無介紹

# d日
source: jS
zh_tw: d日

# 文章
source: Posts
zh_tw: 文章

# 请在此处描述您的问题
source: Please describe your question here
zh_tw: 請在此處描述您的問題

# AI绘画
source: AI Drawing
zh_tw: AI繪畫

# 立即提问
source: Ask Now
zh_tw: 立即提問

# 清屏
source: Clear
zh_tw: 清屏

# 暂无打赏二维码
source: No reward QR code available
zh_tw: 暫無打賞二維碼

# 支付宝赞赏
source: Alipay Reward
zh_tw: 支付寶讚賞

# 请使用支付宝扫一扫
source: Please scan with Alipay
zh_tw: 請使用支付寶掃一掃

# 微信赞赏
source: WeChat Reward
zh_tw: 微信讚賞

# 请使用微信扫一扫
source: Please scan with WeChat
zh_tw: 請使用微信掃一掃

# 无效的文章ID: %s
source: Invalid post ID: %s
zh_tw: 無效的文章ID: %s

# 长按识别二维码查看文章内容
source: Long press to scan QR code and view article
zh_tw: 長按識別二維碼查看文章內容
